Como se sente, mocinha?
Por favor, parem.
Isso não é bom.
Ah é, ela tá dizendo que você é horrível nisso.
Cala essa boca!
Ela deve ser frígida.
Cara...
Ei, Keita, por que não pegamos outra garota?
É... já meio que cansei dessa daí...
Esperem aí, pessoal.
Vou deixar as coisas um pouco mais animadas.
ever cry, never life.
(Sensação Remanescente de Dor)
Ei, o que aconteceu?
Você está com dor de estômago?
Hum... bem... eu...
A sua barriga está doendo?
Não.
Sim.
Muito... está doendo demais.
Eu... sinto que vou chorar.
Eu posso chorar?
Claro que pode.
O crime ocorreu em um bar desativado há seis meses.
As jovens vítimas masculinas costumavam
ser vistas perambulando por esta região.
Os membros dos cadáveres foram arrancados com extrema violência.
A polícia investiga as circunstâncias das mortes
e segue no encalço do suspeito.
O quê?!
Como assim o meu salário vai atrasar até o mês que vem?
Mesmo que eu quisesse te pagar, estou sem dinheiro.
Está falando sério?
Mas você fez uma transferência bancária de dez milhões
e cento e vinte mil ienes ainda ontem!
Em que diabos você gastou tudo isso?!
De algum modo, você enxergou um zero a mais nessa história.
Bem, o objeto em si é de certa forma trivial.
É um tabuleiro Ouija da era vitoriana.
Não tenho certeza sobre o quanto ele é eficaz,
mas tem pelo menos cem anos de idade.
Não acho que seja completamente inútil.
Contanto que carregue uma longa história e traços de taumaturgia,
então por mais insignificante que seja-
Eu não preciso de explicações!
Ele simplesmente apareceu à venda de repente.
Então não resisti. Tive que comprá-lo.
Não fique tão bravo.
Eu também estou sem um único tostão furado.
Então você não está brincando?
Eu não vou receber meu salário este mês?
Exato. Este é o mês do "cada um por si".
Com certeza é.
Ei, Kokutou.
O que foi, Senhorita Touko?
Poderia me emprestar um dinheiro?
Como pode ver, estou completamente falida.
De jeito nenhum!
Nossa, como as pessoas ficam mesquinhas quando estão duras.
Touko, continue a sua história.
Ah... certo.
Eu preferiria não aceitar este trabalho,
mas estou sem fundos, então não tenho escolha.
Sobre o incidente da noite passada...
Não precisa explicar.
Eu já peguei a ideia geral.
Ora? Eu só descrevi o cenário inicial da ocorrência.
Você pega as coisas rápido.
O contratante tem quase certeza de quem é o suspeito.
Agora, a sua missão é capturar o indivíduo, se possível.
Mas se encontrar resistência, vá em frente e mate.
Entendi.
E então? Acho que este caso tem tudo a ver com você.
Eu nem preciso me dar ao trabalho de responder.
Você parece com pressa, Shiki.
Está com tanta sede assim?
Aqui está a foto e a ficha do alvo.
O que você conseguiria fazer sem nem saber o rosto dele?
Eu não preciso disso.
Nós somos feitos do mesmo barro.
Então... tenho certeza de que tentaremos nos matar no instante em que nos encontrarmos.
O quê?
Qual é, você está me ligando para pedir dinheiro emprestado?
Você é mesmo o Mikiya Kokutou?
Eu faria qualquer coisa se fosse necessário.
É nessa situação que me encontro.
Mas não seria mais fácil pedir dinheiro emprestado aos seus pais?
Não nos falamos desde a discussão que tivemos quando larguei a faculdade.
Não posso procurá-los agora.
Mikiya, você é teimoso com umas coisas bem estranhas.
Deve ter sido uma briga feia com o seu pai, hein?
Meus assuntos de família não vêm ao caso aqui.
Você vai me emprestar o dinheiro ou não?
Céus, cara. Você está com um humor péssimo hoje, né?
Toma aqui.
Obrigado.
Já ouviu aquele ditado: "fazer o bem sem olhar a quem traz recompensa"?
Hein?
Lembra-se de Keita Minato?
Ele era meu calouro no ensino médio.
Ele era muito apegado a você.
Sim... Aconteceu alguma coisa com ele?
Soube que ele não voltou para casa ontem à noite.
Me ajude a encontrá-lo.
Parece que ele se meteu em algo muito feio.
Algo feio...?
Por acaso a senhorita saberia onde o Keita-san poderia estar?
Preciso falar com o Keita-san a todo custo.
Se eu não falar, eu...
A inspetora do dormitório fez um escândalo; ela detesta quando as alunas ficam até tarde fora.
E aí eu disse:
"A Fujino e eu somos as melhores alunas da nossa turma.
Se as outras seguirem o nosso exemplo, as notas delas talvez até melhorem."
Fujino?
Não brinca... Você está nervosa?
Não precisa se preocupar.
O meu irmão é a personificação da mansidão.
Ele sempre teve um talento especial para encontrar pessoas.
Tenho certeza de que ele conseguirá localizar esse garoto que você tanto admira.
Certo...
Azaka.
Shiki... Ryougi!
Estou esperando pelo meu irmão.
Não tenho nada para falar com você.
Aqui está um recado do seu irmão.
Ele não poderá vir hoje.
Ele te deu um bolo.
Shiki! Aposto que você tem o dedo nisso.
O quê? Não é verdade.
Eu também sou vítima aqui.
Ele me deixou uma mensagem dizendo: "Não posso me encontrar com a Azaka.
Mande ela voltar para casa." e CLIQUE. Desligou na minha cara.
Hum... Kokutou-san...?
O que foi?!
Hum... Todo mundo está olhando...
Ai, não... Eu me exaltei... Foi mal...
Me desculpe, Fujino.
Você não está...
Você não está sentindo dor?
Não... não tem nada a ver com você...
Ei!
O quê? O meu irmão já não é suficiente?
Agora resolveu arranjar encrenca com a minha melhor amiga também?
Não, não é isso.
É coisa minha.
Você é tão irritante.
O que quer dizer com "coisa sua"?
Deixa para lá.
Não acha que está sendo dramática demais?
Quem é você para me chamar de dramática?!
Não aceito sermão de alguém que se veste desse jeito esdrúxulo.
Isso não é da sua conta.
Me deixe em paz.
De qualquer forma, foi só isso o que ele disse.
Quer deixar algum recado para ele?
Diga uma coisa em meu nome:
"Irmão, corte todos os laços com essa mulher imediatamente."
Muito bem. Vou repassar o recado.
Até mais.
Sinto muito, Fujino.
Prometo que vou ter uma conversa séria com o Mikiya.
Ela é linda.
Pode ser.
Mas...
...eu não gosto dela.
O quê?
Acho que foi na outra noite...
O Keita ligou para o Sakuya dizendo
que ele seria morto ou algo do tipo...
Seria morto?
Porque os amigos do Keita foram sendo mortos um após o outro, sabe?
Disseram que ele estava em pânico total.
É estranho um traficante como eu dizer isso, mas... eles são selvagens.
Todo mundo dizia que cedo ou tarde eles pagariam pelo que faziam.
É um grande golpe nos meus negócios,
porque eram bons clientes.
E aí, o que me diz?
Se você está com o Gakuto, faço por dois mil o pacote para você.
O Kouhei? Ele não estava lá fora?
Caramba, ele tá vadiando de novo?
Hum?
Uma garota com cara de rica veio aqui dizendo que queria falar com ele.
O quê? Alguém que ele conhecia?
Ah, não sei.
Bem, ele anda saindo com muita gente.
Ele já deve voltar. Ele é bem rapidinho nessas coisas.
Por favor...
Por favor, me diga onde o Keita está.
Socorro... por favor...
Minhas... minhas pernas...
Elas estão retorcidas como parafusos...
Minhas pernas parecem parafusos...
Minhas pernas viraram parafusos...
Torcer...
Sinto muito,
mas eu preciso fazer isso.
Esta é a única forma de voltar a ser como todo mundo.
Eu realmente não quero matar pessoas.
Disso eu já não tenho tanta certeza.
Fujino Asagami.
Entendi... você tem ligação com os Asakami.
Shiki...?
Desde quando você...?
Desde quando você atraiu aquele pedaço de carne para cá.
Não o chame de pedaço de carne.
Ele é um ser humano. Ele é...
Quer saber de uma coisa?
Seres humanos não morrem desse jeito.
Aqueles que não morreram como humanos não podem ser chamados de humanos.
Aqueles removidos dos limites da existência são desprovidos de sua origem.
Coisas como você e aquele cadáver existem bem além do bom senso.
Você está errada! Eu sou normal!
Eu não sou como você!
Nós somos iguais.
Fujino Asagami.
Não brinque comigo!
De novo...?!
Mas que diabos está acontecendo com você?
Chega. Você é uma completa decepção.
Você nem sequer vale a pena matar nesse estado.
Volte para casa para que nunca mais tenhamos que nos ver!
Quando eu era pequena,
cortei a palma da minha mão enquanto fingia brincar de casinha.
Havia uma lâmina de verdade misturada aos utensílios de mentira.
Fujino!
O que você está fazendo?
Você está sangrando muito!
Deve ter doído tanto...
Eu não entendi o que ela quis dizer,
mas fiquei feliz por ela me acolher tão perto do peito.
"Fujino, quando a ferida cicatrizar, não vai doer mais."
Eu também não entendi aquilo,
porque eu nunca tinha sentido dor na vida.
Mas, finalmente... agora eu entendo.
Minha barriga... dói de verdade...
Eu finalmente consigo sentir dor... Finalmente me sinto viva...
Do... Do que diabos essa garota está falando?!
Eu não queria fazer isso, mas não posso deixar ninguém descobrir que sou uma assassina...
Por isso preciso matar você, Keita.
Pare com isso!
Pare com isso, por favor!!
Kokutou, por favor, me salve.
Ela não é normal.
Eu achava que ela era estranha desde o começo, mas ela é um monstro!
UM MONSTRO!
Um monstro?
Eu sei que é difícil de acreditar...
Ela estava apenas parada ali,
mas todo mundo começou a se retorcer.
Eu ouvi os ossos estalando e quebrando...
Todo mundo...
Todo mundo foi morto!
Tudo bem. Eu acredito em você.
O quê? Mas...
Você não deve se forçar a lidar com algo que não compreende.
A propósito, o que você quis dizer com "ela era estranha desde o começo"?
Eu fiquei com ela pela primeira vez há meio ano...
Foi... estranho...
Parecia que ela estava fingindo.
Ela não demonstrava reação a nada do que fazíamos.
Ela nem vacilava quando era ameaçada.
Nada mudava quando a drogávamos.
Agia como se não fosse nada quando levava tapas.
Ela era bonita de se olhar, mas não tinha graça nenhuma ficar com ela.
Era como fazer sexo com uma boneca.
Mas... cara... aquele dia foi diferente.
Não faz muito tempo...
Um de nós achou que seria engraçado acertar as costas dela com um taco de beisebol.
Ela voou longe pelo quarto e o rosto dela se contorceu de dor.
Eu meio que me senti aliviado ao vê-la sentir dor.
Lembro que ela pareceu humana naquela noite... e eu gostei daquilo.
Apenas... cale a boca.
Você é bonzinho demais, seu idiota.
Eu sabia que você acabaria caçoando de mim uma hora ou outra...
Você ouviu o que o Keita tinha a dizer
e ainda assim decidiu protegê-lo?
Você merece mesmo ser chamado de idiota.
Eu não tinha escolha. Foi uma situação de emergência.
Com certeza é um caso bastante peculiar.
E agora, o que você pretende fazer?
Tudo o que consigo pensar é em tentar conversar com ela.
Seu idiota!
É por isso que dizemos que você é bonzinho demais.
Você não vai conseguir dialogar com ela.
Ela não tem mais salvação.
Ela não vai parar até alcançar o objetivo dela.
E talvez nem mesmo depois disso.
Shiki, pelo tom de voz, parece que você conhece a Fujino Asagami.
Eu a conheço e a encontrei.
Ela estava com a Azaka ontem quando fui vê-la.
Ela estava com a Azaka?
Então ela ainda está frequentando a escola?
Não, ela não voltou para casa nem para o dormitório.
E anda faltando às aulas.
A Azaka não a vê desde ontem.
No fim das contas, vieram me pedir para procurá-la,
e isso significa que ela está totalmente desaparecida.
As coisas vão ficar feias.
Kokutou, é melhor você ficar aí com esse moleque do Keita.
Feias?
O que você pretende fazer com a Fujino Asagami?
Dependendo de como as coisas andarem, talvez tenhamos que enfrentá-la.
Como assim...?! Ela não está matando aleatoriamente.
Eu acredito que conversar com ela seja perfeitamente possível.
Não vai acontecer.
Fiz o Keita Minato confessar tudo quando o fiz adormecer.
Na noite dos assassinatos, o líder atacou a Fujino Asagami com uma faca.
Isso faz parecer que a facada foi o estopim para a vingança dela.
Mas aqui está o mistério.
Ela teria sido esfaqueada no abdômen na noite do dia 20.
A Shiki a encontrou dois dias depois.
E a Shiki afirmou que a Fujino não tinha nenhum ferimento. Estava até melhor.
Ferimento de faca no estômago...
Mas a Fujino disse ao telefone que doía muito, não disse?
É muito provável que ela continue matando porque
a lembrança da dor retorna toda vez que ela se lembra dos abusos sofridos.
Quem garante que isso não aconteceria se você se encontrasse com ela?
Não é isso, Touko.
Ela realmente sente dor física.
A dor de Fujino Asagami ainda reside dentro dela.
Pensei que não houvesse ferimento.
Ela está completamente curada, mas a ferida ainda dói?
Quer dizer que apenas a sensação de dor permanece?
Será que ela... não seria insensível à dor?
Você quer dizer a Fujino Asagami?
O Keita disse que a Fujino era apática diante de tudo.
Se for esse o caso,
isso explicaria as reações bizarras dela em relação à dor.
Insensibilidade congênita, hein?
Se for isso, houve algum acontecimento que alterou o quadro clínico dela?
Como um golpe fortíssimo nas costas ou uma descarga maciça de hormônios?
Nas costas dela...?
Parece que a acertaram nas costas com um taco de beisebol.
Não sei com quanta força, no entanto.
Ah, então deve ser isso.
Aquele golpe em cheio deve ter curado temporariamente a insensibilidade dela.
Essa nova sensação, a "dor", deve ser a motivação para o impulso homicida.
A sensação de dor seria a causa?
Escute bem: não ter sensibilidade significa ser incapaz de sentir qualquer coisa, Kokutou.
Exato. Em termos práticos, é como se ela não possuísse um corpo.
Ela provavelmente nem sequer conseguia sentir que estava viva.
Mas ela finalmente aprendeu o que era a dor.
É natural que ela queira sentir mais.
Mas...
Então é a dor recém-adquirida que está servindo de gatilho para essa vingança...
Só que, de acordo com a Shiki, a insensibilidade dela já havia retornado, não é?
Eu não me importo com nada disso.
Eu simplesmente não posso perdoar a Fujino Asagami.
Me dá nojo só de pensar que ela pode matar novamente.
Aversão à sua própria espécie, né?
Imagino que criaturas como vocês não gostem de andar em bando.
Eu vou investigar o passado da Fujino Asagami.
Acredito que valha a pena investigar.
Pode ser que a Fujino Asagami seja apenas uma vítima.
A questão é... quem começou primeiro?
Preciso ir a um lugar distante.
Talvez eu não volte hoje nem amanhã.
Tudo bem. Faça uma boa viagem.
Shiki, até mais tarde.
Não vá se sobrecarregar demais, ouviu?
Quem vive se sobrecarregando aqui é você. Sinceramente...
Acho que é verdade que "um idiota nunca se cura até morrer".
Vou tentar...
Certo. Então ela não aparece por lá desde o dia 20?
E quanto a receitas médicas?
Asagami
Sim. É sobre aquele acidente.
Então o motorista já estava morto antes da colisão?
O quê?
Estão chamando aquilo de batidinha leve, mesmo a cabeça dele tendo sido torcida até arrancar?
Não, faz sentido... não havia passageiro no carro.
Nenhum perito conseguiria explicar o que houve.
O motorista estava sozinho, dentro de um carro em movimento.
Não, isso já é informação suficiente por enquanto.
Desculpe pelo incômodo.
Te devo essa, Detetive Akimi.
Muito obrigado.
Shiki, temos uma sétima vítima.
E desta vez foi uma vítima aleatória, não foi?
Sim. O Keita disse que não conhecia a vítima do acidente desta manhã.
Então não posso esperar mais.
Shiki!
SOUREN ARAYA
Mandei o cliente fabricar aqueles cartões magnéticos.
Eles estão registrados no nome de um velho conhecido.
A Fujino deve ter pego um cartão idêntico a um deles.
Isso é uma dor de cabeça, então resolva tudo antes que o Kokutou retorne.
Parece que o Kokutou chegou tarde demais.
Agora, será que a tempestade virá,
ou a tempestade se dissipará antes?
Se a Shiki for sozinha, pode ser ela quem acabe derrotada, Ryougi.
Gincana Escolar
Ué? O que houve, Fujino?
Esqueci a minha toalha.
Podem ir na frente, por favor.
Está bem. A gente se vê mais tarde, então.
Está doendo?
Deixa eu dar uma olhada.
Eu não queria que ninguém descobrisse que eu não sentia dor.
Os outros precisam achar que sou normal, senão será o meu fim...
Não seja boba.
Olha, você não precisa aguentar a dor calada.
É algo sobre o qual você pode se queixar.
Vejamos... Fujino... Asagami...
Tudo bem com você? Me avise se doer.
Sim. Eu... estou bem.
Pensando bem agora... desde aquele dia...
Senpai...
Eu...
Voltou cedo.
Faz só um dia.
Fiquei sabendo que um tufão estava a caminho,
então resolvi voltar
antes que o transporte público parasse.
Entendo...
A propósito, Senhorita Touko...
Descobri que a Fujino Asagami realmente é
insensível à dor, como desconfiávamos.
Só que ela costumava ser completamente normal.
O que você disse?
A jovem senhorita da família Asagami é um pouco estranha.
Ela conseguia retorcer objetos sem tocá-los.
Por isso, as pessoas do vilarejo se afastaram dela e a hostilizavam.
Isso preocupou muito o pai dela.
Ele mandou me chamar para tratá-la.
Eu na verdade não cheguei a fazer muita coisa.
Apenas consegui o remédio que ele havia solicitado.
E esse tratamento a tornou insensível à dor?
Insensível à dor? Ah, quanto a isso eu não sei.
Pelo menos quando a conheci, ela chorava ao cair
e chorava ao sangrar.
Fazia um escândalo a cada tombo.
Não é congênito nem adquirido.
Nunca ouvi falar de algo assim.
Na verdade, não é correto chamar isso de "insensibilidade à dor".
Fujino Asagami foi artificialmente privada da sensibilidade.
Ela é o oposto absoluto da Shiki.
O pai dela tentou selar a habilidade selando a sensibilidade sensorial.
É o completo oposto da Shiki,
cujo pai tentou despertar os poderes dela.
Mas, tragicamente, as habilidades da Fujino só se fortaleceram ainda mais.
O sangue dos Asakami e o sangue dos Ryougi...
Senhorita Touko, onde está a Shiki?!
Ela já partiu.
Senhorita Touko, ela tem cura?!
O ferimento dela não vai sarar.
Ele vai continuar doendo.
O quê?
A verdade é que ela nunca foi esfaqueada, para começo de conversa.
Pense bem a respeito.
Se você leva uma facada profunda no abdômen,
a ferida não fecha sozinha de uma hora para outra. Não em um ou dois dias.
Provavelmente tudo começou como um pequeno mal-entendido, Kokutou.
Mal-entendido?
Naquele momento, Fujino achou que seria esfaqueada.
Ela estava prestes a receber o golpe.
Ela já havia recuperado a sensibilidade à dor naquele instante.
Levar a facada ou torcer... a Fujino foi mais rápida.
Só que a Fujino acreditou piamente que havia sido perfurada.
Isso não faz sentido!
Se ela havia recuperado a sensibilidade,
ão cometeria esse erro!
Se ela não levou a facada, não deveria doer.
Só que a Fujino já estava sentindo dores antes mesmo daquilo.
O quê?!
Finalmente nos encontramos, Asagami.
Shiki... Ryougi...
Você é uma fera que provou o gosto do sangue.
Você sente prazer no assassinato.
Não. Essa é você.
Eu não sinto prazer nenhum nisso.
Há um ditado nesta terra: "na terceira vez, não há perdão".
Do jeito que você está agora, eu posso te matar.
É só isso?
Você não pode escapar.
Ela não faz o menor sentido!
Mas...
Eu sou... mais forte.
Acabei de falar com o médico particular dela.
Ela sofre de apendicite crônica.
Só que agora ela está tendo uma crise aguda com perfuração.
A dor terrível no abdômen dela não vem de uma lâmina externa.
É uma infecção interna fulminante.
Então é mesmo um mal-entendido.
No que diz respeito à origem da dor, sim.
Mas os fatos consumados não mudam.
Com faca ou sem faca,
a única saída dela era matar aqueles desgraçados.
Se ela não matasse, ela seria morta...
Digo morta em espírito, não apenas no corpo.
Mas, infelizmente, o Keita Minato conseguiu escapar...
Se ela tivesse parado na vingança, as coisas não teriam chegado a esse ponto.
Ou se eu tivesse cumprido minha promessa naquele dia e ido ver a Azaka...
A Shiki está certa.
É tarde demais para Fujino Asagami.
Por que é "tarde demais"?
A Shiki provavelmente se referia ao estado mental da Fujino.
Até a quinta pessoa, pode ser considerado homicídio por vingança.
Além disso, já não é homicídio, mas sim massacre.
Já não existe justificativa alguma, e foi isso o que deixou a Shiki furiosa.
Você está em vantagem, Shiki,
mas...
Se você não conseguir enxergar...
Você gosta mesmo de falar.
Vá embora!
O que ela é...?
Eu... quebrei o braço dela...
Por que ela não está parando?
Isso não foi nada bom...
A Shiki tem sede de sangue, mas subconscientemente entende o peso absoluto da morte.
É por isso que ela não mata de forma indiscriminada como a Fujino Asagami.
Para a Shiki, a autoindulgência desmedida de Fujino é inaceitável.
Mas quando eu digo "tarde demais", refiro-me ao corpo físico dela.
Se não for tratado, o apêndice se rompe e causa peritonite.
Se a infecção atingir o duodeno, ela morrerá em meio dia.
Já se passaram cinco dias desde o dia 20. Então provavelmente já estourou.
Lamento dizer isso, mas tenho certeza de que será fatal.
Ainda não pode ser tarde demais!
Temos que correr e levá-la para um hospital agora!
O cliente que fez este pedido foi o próprio pai da Fujino Asagami.
Ele conhece a habilidade da Fujino desde a infância dela.
Quando soube dos assassinatos, percebeu que era obra da Fujino,
e me contratou para matar aquele monstro.
A única pessoa que poderia protegê-la a quer morta.
Ela não tem salvação em sentido algum.
Droga!!!
Muito bem, Asagami. Você foi extremamente prestativa.
Sei que isso não faz sentido, mas mesmo assim...
Vamos acabar com isso.
Eu já enxerguei o segredo por trás da sua taumaturgia!
Eu sabia... você não é sã...
Torça.
Normalmente tenho dificuldade em enxergar coisas sem forma,
mas você disparou coisas demais.
Graças a isso, eu finalmente enxerguei.
O seu poder é uma hélice espiral em verde e vermelho.
É realmente lindo.
O que... é você?
Tudo neste mundo possui uma falha.
Sem falar em humanos, o ar,
a intenção das coisas e até mesmo o tempo.
Meus olhos me permitem enxergar a morte.
Eles são especiais assim como os seus.
Torça...
Portanto...
Se estiver vivo, eu posso matar,
mesmo que seja um deus.
Torça!
Torça! Torça!
Torça! Torça—
Você... vai me matar?
Por que você vai me matar?
Eu só estava matando porque o meu ferimento doía.
Isso não é verdade.
Se fosse esse o caso, por que você estava rindo?
Naquela hora... e até agora...
Por que você parece tão feliz?
Não pode ser...
Em suma, você está se divertindo.
Você simplesmente sente prazer em ferir as outras pessoas.
É por isso que a sua dor nunca vai desaparecer.
Essa é... a resposta?
Eu te disse... você e eu somos parecidas demais.
Torça!!!!
Preciso fugir daqui... isto vai desabar também...
Eu não quero... morrer... ainda não.
Dói tanto!
Eu quero... viver... mais um pouco.
Eu quero... conversar... mais.
Eu quero... amar... mais.
Eu quero... continuar aqui... mais um pouco...
Dói...
Dói tanto...
Veterano, dói... demais...
Dói tanto que sinto vontade de chorar.
Eu posso chorar?
Você está sentindo dor?
Se está doendo...
Se estava doendo, você deveria ter dito logo.
Shiki!
Sabia que você estaria aqui por algum motivo.
Shiki, você está ferida?!
Você só perdeu um braço, Shiki?
Touko, ela usou percepção extra-sensorial no final e demoliu a ponte inteira.
Ela vai se tornar perigosa demais se for deixada solta por aí.
Percepção extra-sensorial?
Clarividência, hein?
Com os poderes que tem, ela seria praticamente invencível
se conseguisse torcer alvos sem precisar tê-los na linha de visão direta...
Ué? Você acabou de dizer "se for deixada solta por aí"?
A insensibilidade à dor retornou a ela no último instante.
Isso não é justo.
Eu não consigo matar aquela Fujino Asagami.
Eu não tive escolha, então matei a infecção na barriga dela.
Se vocês forem rápidos, ainda conseguem salvá-la.
E... meu braço esquerdo ficou completamente inútil, então matei ele também.
Touko, você consegue fabricar uma prótese de braço para mim, não consegue?
Tudo bem. Esse será o seu pagamento desta vez.
Eu sempre achei o seu corpo físico comum demais
para suportar os seus "Olhos Místicos de Percepção da Morte".
Vou garantir que o seu novo braço esquerdo consiga agarrar até corpos espirituais.
Sim, por favor.
A ambulância está a caminho!
Muito bem, então. É melhor darmos o fora.
Se ficarmos aqui, a polícia vai complicar tudo.
Eu vou ficar aqui já que fui eu quem ligou para o socorro.
Pode ir para casa, Senhorita Touko. Eu conto o que aconteceu depois.
Ah, é mesmo?
Ótimo. Shiki, vamos andando.
Não, obrigada.
Shiki, não vá matar o Kokutou só porque não pôde matar a Fujino.
Shiki, você ainda... não consegue perdoar a Fujino Asagami?
Não tenho interesse em quem já matei uma vez.
E quanto a você?
Você não tolera o assassinato por razão nenhuma, não é?
Sim. Mas eu me compadeço dela.
Sinceramente, não ligo para a forma como aqueles estupradores morreram.
Isso é uma surpresa.
Achei que você fosse vir com discursos moralistas.
Ah, sério? Mas Shiki...
Mesmo tendo perdido o controle de si mesma,
a Fujino Asagami é uma garota comum, com discernimento moral.
Ela provavelmente vai encarar o que fez sem fugir das consequências.
A ferida no coração dela continuará doendo.
Assim como a sensação remanescente de dor, ela nunca cicatrizará.
Isso me parte o coração.
Você é mole demais, Kokutou.
Além do mais...
eu não tenho coisas nobres como esse tal de "discernimento moral".
Você acha que alguém como eu deveria ser deixada em paz?
Entendo.
Não tenho outra escolha.
Eu vou carregar os seus pecados... no seu lugar.
Acabei de me lembrar...
Você sempre dizia essas idiotices com uma cara tão séria.
Devo confessar que a Shiki tinha bastante dificuldade para lidar com essas suas gracinhas.
Muito bem.
Acho que sou forte o bastante para carregar pelo menos uma garota de volta para casa.
Mais uma confissão...
Acho que o incidente de hoje me sobrecarregou com um pecado.
Mas, em troca, descobri algo que realmente desejo.
É algo vago e frágil, mas preciso me agarrar a isso com todas as forças.
No fim das contas, aquilo não era tão ruim quanto eu pensava.
Isso me deixa um pouco feliz... só um pouquinho...
Um pequeno impulso assassino inclinado em sua direção...
Pensando bem, aquele foi o primeiro sorriso verdadeiramente feliz
que ela me deu desde que acordou daquele coma.
Julho de 1998
ever cry. never life.
(Sensação Remanescente de Dor)
Começo a caminhar a partir do silêncio
rumo ao horizonte do amor que ainda não conheci.
Desejo acreditar nesta minha dor
para além do manto da noite.
Há uma doce ferida em meu peito
que foi tocada pelas suas mãos.
As lágrimas que ocultei gotejam em carmim.
Sobre a minha pele gélida,
desabrocham pétalas que enfim se acenderam.
Estou aqui,
e cantarei a felicidade.
O sonho se aproxima do seu fim
e a poeira das estrelas logo se dissipará.
Por favor... me aperte forte para que eu possa sentir que estou viva.
Eu nasci do silêncio profundo
e ainda nem sequer conheço o calor.
Apenas desejo alcançar a vida
para além desta noite.
A chuva familiar de verão...
Por favor, venha se despedir de mim...
Para que eu possa seguir em lágrimas
ao princípio de acreditarmos um no outro.
Desejo gravar
alegria e tristeza profundamente...
Como a lembrança da felicidade de
estar aqui ao seu lado.
Quando a poeira das estrelas desaparecer,
sob a luz que contemplo pela primeira vez,
com o seu olhar e com o seu beijo,
deixe em mim a marca de ter amado.
Gostaria de chorar por ser transpassada pela vida.
Começo a caminhar a partir do silêncio
rumo à alvorada distante que ainda há de raiar.
Apenas desejo cumprir o meu anseio
para além da escuridão da noite.
Prévia do Próximo Capítulo
Dois anos se passaram desde aquela noite...
Junho de 1998
Olhos Místicos de Percepção da Morte, hein?
Seria um tremendo desperdício perdê-los, Shiki.
Este lugar é lindo.
E muito feliz.
Mas os humanos são criaturas tão solitárias.
Você sabe quem eu sou?
Mas... será que o SHIKI morreu mesmo em vão, Shiki Ryougi?
Eu vou matar o meu eu fraco!
Eu não vou permitir que você fique com Shiki Ryougi!
garan-no-do.
(O Santuário Vazio)